İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane haline geldi.
Altın Şafak üyeleri, Elmas Birliklerinin
Kiten'i istilasını durdururken,
Yami, uzun zamandır aklını kurcalayan bir şeyi Vangeance'a sordu.
Vangeance...
Şu maskeyi çıkarabilir misin?
Yami, Gece Yarısı Güneşi'nin lideri olabileceğimden şüpheleniyorsun, değil mi?
Pekala.
Bunun için özür dilerim.
Asta ve Yuno bu savaş sırasında yeniden bir araya gelip hedeflerini tazelerken...
İkimiz de Büyücü Kral olmak için çalışıyoruz!
...Elmas Krallığı'ndan yeni bir tehdit bir sonraki hamlesini planlıyordu.
Bir Daha Asla
Görünüşe göre hareketli bir grup gelmiş.
Kavga etmeden duramıyor musun yani? Hah?
Kafam! Çatlayacak!
Kırılacak!
Senin derdin bu mu?
Vücudum kendiliğinden hareket ediyor?!
Neyse, her neyse. Bu halinle bile savaştın.
Yami Kaptan, yapamıyorum! Lütfen!
Bana merhamet et, lütfen!
Gitsin, bir de senin kafanı kontrol etsin.
Sanırım kafam her zamankinden daha kötü etkileniyor!
Hey, Yami. İçeri gel.
Sen de kimsin?
Bu kuleyle hiç uyumlu görünmeyen adam,
krallığın en iyi şarlatan doktorudur. Görüntüsünden anlamışsındır.
Bu çok kaba!
Daha önce neredeyse kopan kolumu tekrar yerine dikmeyi başarmıştı,
yani harika bir iyileşme büyücüsüdür.
Bir baksın sana.
Daha fazla yaralanacağım!
İyi misin?
Büyücü Kral'ın Doğrudan Emrindeki İyileşme Büyücüsü Owen
Ben Owen, Büyücü Kral'ın doğrudan emrinde çalışan bir iyileşme büyücüsüyüm.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Asta! Beni gördüğünüz için teşekkürler!
Yami'yle içmeye gittiğimde senin hakkında bir sürü şey duyuyorum.
Gerçekten mi?!
Evet. Büyüyü etkisiz hale getirebildiğini duydum.
Böyle bir büyünün varlığını kim bilebilirdi ki?
Doğrudan Büyücü Kral'ın emrinde çalışıyor?
Bunun ne anlama geldiğini ben bile biliyorum!
Kesin inanılmaz bir şarlatan doktordur!
Neyse, halletmem gereken bir iş var.
Bugün kazanacağımı hissediyorum.
Kumara gidiyorsun, değil mi?
Şansın yaver gitsin!
Of... Yami benden genç ama çok daha cesur. Çok sinir bozucu.
Yine de kötü biri değil.
Aynen!
Peki, otur bakalım.
Efendim.
Şimdi, bakalım...
Su İyileştirme Büyüsü: Qualle Operasyonu.
Vay canına, seni iyice hırpalamışlar, değil mi?
Ama endişelenme. Büyüm, sardığı kişinin vücudunu görür,
böylece hasarlı bölgeyi net görüp hassas şekilde iyileştirebilirim.
Yami harika, ama senin de inanılmaz kasların var.
Antrenman yapıyorum!
Şimdi iyileşmeyi hızlandırmak için biraz mana...
Oh, sonunda Kiten'den çıktım.
Altın Şafak tam olarak kaç esir aldı?
Bakalım, Asta nerede...
Vay canına, bu da ne böyle?!
Denizanası... iyileştirme büyüsü mü?
Asta...
Oh, selam Finral. Beklettiğim için özür dilerim.
Oh, selam Asta. Sorun değil.
Yami her an burada olur.
Hey!
Yüzbaşı Yami, acaba...
Bugün çok şanslıydım!
Şu kocaman çanta da ne?
Ha? Boş ver. Hadi eve gidelim.
Hadi şu uzaysal büyüyü yap da gidelim, Finral.
Tamam...
Pekâlâ, iyi dinle.
Bazılarınızın fark ettiğinden eminim,
ama son zamanlarda o kadar çok yıldız kazandık ki
aslında borçtan kurtulduk.
Bunun tek sebebi sizin gibi
aptalların sıkı çalışması.
O yüzden bu etin hepsini yiyin!
Vuşşş!
Vuşş, vuşş, vuşş, vuşş!
Et! Burada! Şurada!
Her yerde! Bütün et!
Çok iyi!
Bay Yami bizi şımartıyor!
Bugün tam bir bayram!
Bir ömürlük et yiyeceğim!
Marie, sana sadece en iyi etleri servis edeceğim.
İşte, Marie.
Bu eti tam 55 derecenin üstünde, yeterince yüksek
bir sıcaklıkta pişirdim,
gıda zehirlenmesi yaşamayasınız diye,
ama 60 derecenin altında,
yoksa sertleşirdi.
Mümkün olan en iyi şekilde pişti.
Bu onun kişisel görüşüdür.
"Aaa" de.
Çok güzel!
Magna, bu et parçası için
birbirimizi öldürelim mi?
Tabii ki hayır, salak!
Hadi ama!
Bundan daha mutlu edici bir şey
var mı? Dayanamıyorum.
Çok sıcak! Ama çok lezzetli!
L-Lütfen beni y- yerken izlemeyin!
Utanıyorum!
Barbeküyü sadece sizin için özel olanlarla yersiniz.
Asta ve ben aynı eti paylaşan
özel arkadaşlarız...
Asta, kolların böyleyken
yiyemezsin, değil mi?
Ç-Çaresizsin. Ben seni besleyeyim...
Yaşasın! Artık ayaklarımla yemek yiyebiliyorum!
Demek ki insan her şeyi öğrenebilir!
Seni pis köylü!
Hadi, Finral! Bize bir numara göster!
Ha? T-Tabii...
Gizli Teknik: Kendine Vurdurtma!
Harika! Sıra sende, Charmy!
Gizli Teknik: Anında Yok Olan Et!
La, la, la...
Tek yaptığın şey anında yemekti!
Tamam, Grey! Sıra sende!
Bir şeyler yap!
Yapamıyorum!
Kes sesini ve bir şeyler yap!
G-Gizli Teknik: M****** ****xe!
Normalde dönüştüğün şeye dönüştün işte!
Vay, herkes çok harika.
Herkesin kendine özel bir yeteneği var.
Benim de gizlice çalıştığım bir şey var.
Size göstermemin sakıncası var mı?
Özel Teknik: Çıtır Magna Tayfunu!
Gizli Teknik: Etli Koyun Tavuskuşu!
Sırada, antrenman yapacağım!
Bu hiç de özel bir numara değil!
Dostum, bitkinim.
Bugünlük bu kadar!
Peki, tamam. İyi dinlendiğine emin ol!
Harika işti, millet!
Asta biraz tuhaf davranmıyor mu?
Evet... Yani, ne zaman yorulur ki o?
Aynen. Bugün bir garip gibi.
Belki onu neşelendirmeye giderim.
Belki birbirimizi öldürmeye çalışırsak kendini daha iyi hisseder.
Biraz daha et yerse kendini iyi hisseder, la!
Acaba bir şey mi oldu.
B-B-Boşverin söylediklerimi!
Şimdi söyleyince, gülüşünün açısı
her zamankinden biraz daha düşük gibiydi...
Marie...
Millet, size söylemem gereken bir şey var.
Asta tedavi olurken bir şey duydum.
Doktor, Asta'nın kollarının
asla eski haline dönmeyeceğini söyledi.
Ne?
Ne... diyorsun?
Görünüşe göre üzerlerine antik bir lanet konulmuş.
Üstelik kemikleri de paramparça olmuş.
Çok üzgünüm, ama şu anki büyümle seni iyileştiremem.
Lanet mi?
Etkileyici... Beni ortaya çıkarmayı başardın, insan.
Yonca Krallığı'nın en iyi iyileştirme büyücüsü böyle diyorsa,
O zaman hiç şüphe yok.
Hayır...
Tam da en iyi partneri bulduğumu sanmıştım ki...
Bu çok acımasız.
Bu çocuğun büyüsü yok... ve şimdi tek silahını bile kullanamıyor?
La...
İnanılmaz...
Asta...
Bir daha asla kılıcını sallayamayacaksın.
Vazgeçeceğimi mi sandın!
Yine benimle uğraşmak zorundaydın, değil mi, kader?!
Ama beni daha da hırslandırıyorsun, seni kahpe!
Bu kolları ne olursa olsun düzelteceğim!
Ya da kollarım olmadan savaşmamı sağlayacak bir güç bulacağım!
Ve senin hiç büyün yok.
Böyle doğmuş olmalısın.
O zaman ne kadar çabalarsam çabalayayım, büyü kullanamayacak mıyım?
Herkesten vazgeç.
Sen bir ezik olarak doğdun!
Artık pes edeceğim...
O sefer son kezdi!
Bir daha asla böyle çökmeyeceğim!
Bekle ve gör, kahpe!
Asta...
Bu halledildiğine göre, antrenman zamanı!
Aynen öyle, çocuk.
Ne kadar da ateşli bir adam, kahrolası!
Helal olsun, Asta.
Evet!
Sonra ona atıştırmalıklarımdan vereceğim, la.
O-Onun iyimserliği gerçekten inanılmaz!
Sana inanıyorum.
Cesareti takdire şayan, ama Marie'ye yaklaştırmayacağım.
Yine de cesareti takdir edilesi.
Bekle sen, Yuno!
Doğru. Pes edemezsin, çocuk.
O ülkenin büyüsü seni kurtarabilir!
Herkese günaydın!
Hı?
Burada genelde biri olur, ortamı hareketlendirir...
Üsle ilgili bir şey yine mi değişti?
Herkes çoktan gitti mi bugünlük?
Nerden bileyim ben.
Herkes tembellik mi yapıyor yoksa?
Dün epey sert partilemişlerdi...
Birinin ki'sini hissediyorum.
Benden saklanamazsın!
Noelle ve Finral onlar.
Ne peşindeler acaba?
Tamam, neredeyse herkesi göndermeyi başardık.
Keşke bu kadar gizli kapaklı davranmasalar.
Bir şey çıktı diye beni göndermelerini istemeleri,
ya da aniden bir yere gitmeleri gerektiğini hatırlamaları...
Hepsinin Asta'ya çare bulmak için gizlice kaçtığını biliyorum.
Hı?
Her ne kadar teknik olarak göreve gitmiyor olsalar da,
Yami onlara kızabilir.
Üstelik, Asta muhtemelen şöyle bir şey derdi,
"Beni boş verin! Önce görevlerinizi yapın!"
Vay be, burası epey çetin görünüyor.
Korktun mu, Magna?
Korkmak mı? Aksine çok heyecanlıyım!
Magna ve Luck, Terkedilmiş Diyar'ın ıssız bir yerindeki zindanı aramaya gittiler.
Bekle sen, Asta!
Gauche ve Gordon, kraliyet kütüphanesinde büyüleri araştırıyor.
Asta'nın kollarını bir an önce düzeltip elini tutabilmek istiyorum.
Yaralarını iyileştirebilirsem bağımız daha da güçlenecek.
Sonsuza kadar arkadaş kalacağız.
Evet, sonsuza kadar...
Mırıldanmayı bırak da aramaya devam et, lanet olsun.
"Küçük Kız Kardeşinin Hayran Kalacağı Bir Ağabey Olmanı Sağlayacak 100 Büyü."
Marie...
Bir Maymunun Bile Anlayabileceği Kadar Basit Antik Büyüler Rehberi
Şey...
Sanırım iyileşmezse Marie üzülebilir.
Gauche, ilk defa kız kardeşinden önce birini düşünüyor.
Daha fazla çabalamalıyım.
Charmy ve Grey, lanetlere karşı etkili bilinmeyen malzemeler aramaya gitti.
Grey
Bekle sen, Asta!
Sana hem lanetini kaldıracak, hem karnını doyuracak, hem de lezzetli bir şey bulacağım!
Bu... Ne olduğunu hiç bilmiyorum ama kokusu çok güzel, la!
Ama kendimi tutmalıyım!
La!
Pamuk Yaratma Büyüsü: Koyun Esareti!
Tamam! Hadi ilerlemeye devam edelim, la!
La!
En kötü, en düşük,
ve en kaba takımın üyelerinin bir çaylak için bu kadar çok çalışacağı kimin aklına gelirdi?
Şaka yapmıyorum. Özellikle de onun gibi aptal, pervasız,
kaba, büyüsüz bir köylü için.
Artık bu kadar çabalamana gerek yok,
yanlış yere gelmiş pis küçük fare.
Bu taşralı köylü de ne saçmalıyor böyle?
Bu dünyada hiçbir şey yapamazsın.
Hiç büyüsü olmamasına rağmen,
pes etmeyi reddediyor.
savaşa ilk o atılıyor ve herkesten daha çok mücadele ediyor.
Ve işte bu yüzden,
Asta bize savaşma gücü verdi.
Şimdi, ona yardım etme sırası bizde!
Ben... büyüyle hiç kutsanmadım.
Bu beni hep sinirlendirdi.
Ama kesinlikle harika arkadaşlarla kutsanmışım...
O ahmaklar.
Keşke normal işlerinde de bu kadar çabalasalarmış.
Pekâlâ, Noelle!
Neden birlikte umut vaat eden bir yer aramıyoruz— Çıtır.
Üzgünüm ama beni götürmeni istediğim bir yer var.
Tek başına istediğin yere gidebilirsin.
Ne? Nereye gidiyorsun?
Anladım! Onların bizim bilmediğimiz bir şeyleri olabilir.
Bir düşününce...
Vanessa nerede kaldı?
O herkesten önce kayboldu.
Belki de kendisinin bir ipucu vardır.
Benim de boşa harcayacak zamanım yok.
Hadi çabuk ol, beni götür.
Belki de bir üstünden bir iyilik istediğini hatırla... Ama tamam, peki.
Geliyorum.
Görünüşe göre evde.
İçeri giriyorum!
Ah, hey. Daha yeni banyodan çıktım—
Petit Clover
Petit Clover!
Küçük Kız Kardeşinin Hayran Kalacağı
Bir Abi Olmanı Sağlayacak
100 Büyü
"Küçük Kız Kardeşinin Hayran Kalacağı Bir Abi Olmanı Sağlayacak 100 Büyü."
"Öncelikle, lütfen kendini değerlendir."
"Ne tür bir abisin sen?"
[Soru 1]
Kız kardeşin birine aşık olsa ne yapardın?
"Soru 1: Kız kardeşin birine aşık olsa ne yapardın?"
A, Gölgelerden onları izle
"A: Gölgelerden onları izle."
B, Onunla bu konuda konuşmaya çalış
"B: Onunla bu konuda konuşmaya çalış."
"C: Bu ilişkinin olmasını kesinlikle reddet."
C, Bu ilişkinin olmasını kesinlikle reddet
"D: Diğer."
D, Diğer (Doldurun)
Onu öldür
"Soru 2: Kız kardeşini başka bir erkekle el ele tutuşurken görüyorsun."
"Ne yaparsın?"
A, Görmezden gel
"A: Görmezden gel."
B, Hızlıca selam ver, sonra uzaklaş
"B: Hızlıca selam ver, sonra uzaklaş."
C, Onlarla konuşmaya git
"C: Onlarla konuşmaya git."
D, Diğer (Doldurun)
"D: Diğer."
Onu öldür
[Değerlendirme sonuçları]
Değerlendirme sonuçları...
Bir abi olmayı bırak,
insan olarak bile başarısızsın
"Bir abi olmayı bırak, insan olarak bile başarısızsın."
Yansıma Işını!
"Kütüphane kitaplarına iyi bakalım"
[Değerlendirme sonuçları]
Arkadaş edinmek yerine
yalnız kalmaktan keyif almayı
öğrenmeye odaklanalım
Arkadaş Edinmenize Yardımcı Olacak 100 Büyü
"Kütüphane kitaplarına iyi bakalım"
Aynen öyle, Asta! Sakın vazgeçme!
Vazgeçmemek bizim büyümüz!
Black Clover, Sayfa 55:
"Fanzell Adındaki Adam."
Sayfa 55
Dünyanın öbür ucuna gitmem gerekse de umurumda değil!
Seni iyileştirmenin bir yolunu bulacağım!